Hello everyone and welcome to the introduction to my lecture in this lecture we'll briefly discuss what
Ciao a tutti e benvenuti all'introduzione alla mia conferenza in questa conferenza discuteremo brevemente
an umpire is and how to get it installed onto your computer.
di cosa sia un arbitro e come installarlo sul vostro computer.
None pi or none.
Nessuna pi o nessuna.
Some people write or pronounce it as a linear algebra library for Python.
Alcune persone lo scrivono o lo pronunciano come libreria di algebra lineare per Python.
And the reason it's so important for data science with Python is that almost all of the other libraries
E la ragione per cui è così importante per la scienza dei dati con Python è che quasi tutte
in the PI data ecosystem rely on PI as one of their main building blocks.
le altre librerie nell'ecosistema di dati PI si basano su PI come uno dei loro elementi costitutivi principali.
Plays incredibly fast and has bindings to C libraries and we going to learn how to work with higher
Gioca incredibilmente veloce e ha legami con le librerie C e impareremo come lavorare con
res as we continue on this section of the Course as far as getting them pie onto your computer.
le res più elevate mentre continuiamo su questa sezione del Corso fino a farle confluire nel tuo computer.
It's highly recommended that you install Python using the Anaconda distribution to make sure all the
Si consiglia vivamente di installare Python usando la distribuzione di Anaconda per assicurarsi che tutte
underlying dependencies such a certain linear algebra libraries all sync up with the use of a con to
le dipendenze sottostanti come una certa libreria di algebra lineare siano tutte sincronizzate con l'uso di
install.
un cono per l'installazione.
That means if you have Anaconda as your python distribution and you install Python onto your computer
Ciò significa che se hai Anaconda come distribuzione python e installi Python sul tuo
using anaconda you can install them pie by just going to your terminal or to your command prompt and
computer usando anaconda, puoi installarlo pie- nando semplicemente al tuo terminale o al tuo prompt dei
typing Conda install NUMP pi.
comandi e digitando Conda installa NUMP pi.
Remember that's not it's a python that's just straight into your terminal or your command prompt.
Ricorda che non è un pitone che è direttamente nel tuo terminale o il tuo prompt dei comandi.
If you do not have the Anaconda distribution you can also use Pippin's stall to install num pi.
Se non hai la distribuzione di Anaconda puoi anche usare lo stallo di Pippin per installare num pi.
Again the top conta install num pi is if you have the Anaconda's distribution and thus the recommended
Anche in questo caso la parte superiore di installazione num num è la distribuzione di Anaconda e quindi
method to install this library.
il metodo consigliato per installare questa libreria.
If you do not have the Anaconda distribution numpad can also be installed for Pipp install them.
Se non si dispone del blocco della distribuzione di Anaconda, è possibile installarlo anche per Pipp.
All right.
Tutto ok.
Let's briefly discuss how we're going to use pi throughout the section of the course.
Parliamo brevemente di come useremo pi in tutta la sezione del corso.
We're mainly going to be working with numb pire race throughout the course.
Lavoreremo principalmente con la gara numb pire per tutto il corso.
The empire is essentially come in two flavors either vectors or matrices.
L'impero è essenzialmente venuto in due sapori o vettori o matrici.
Vectors are strictly one d arrays and matrices are two the two that missional.
I vettori sono rigorosamente un array e le matrici sono due e quelle missionali.
We should also note that a matrix can still only have one row or one column.
Dovremmo anche notare che una matrice può ancora avere solo una riga o una colonna.
OK we're going to talk a lot more about an umpire raise and show you how to work with them in python
OK parleremo molto di un aumento di umpire e vi mostreremo come lavorare con
in the next lecture for umpires.
loro in python nella prossima lezione per gli umpires.
So let's go ahead and get started with first if an umpire is in Python.
Quindi andiamo avanti e iniziamo con se un arbitro è in Python.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Grazie e ci vediamo alla prossima lezione.